Hei sinn d' Geschichten, déi dës erëmfannen
Woch an der Kategorie 5 TV Newsroom de
F federal Regierung huet just
Hien huet seng Stopplaz erméiglecht et ze dréien
Dron, déi si als Google Plus bedrohten
ass ofgeschloss nodeems se entstan ass
Dat Google huet eng Donnée geséchert
Bugs default Passwunnen wéi Admin a
Passwuert ass illegal fir Elektronik
Fir Firma aus Kalifornien aus 2020 a benotzt
Hyperloop Transport Technologien
Inc huet seng éischt vollstänneg
Passagéier-Kapsel déi d'Welt ubitt a
op d'Zukunft vun dëse Reesen
Geschichten komme komm bass net goen
iwwerall
Dëst ass d'Kategorie 5 TV Newsroom
déi den Top-Top- Geschichten erlieft hunn
Et ass wéi Linux Bias Jeff Weston
Dir Hären bauen e brandneuen
schéi Websäit Wat sinn Dir sidd?
Schrecklecht Schauspiller, wat dëst do wierkt
an d'Spill geet, déi Dir solls maachen
ok ech bauen eng wierklech flott Websäit
Dir bitt eng wierklech cool Websäit
Just well de Jeff verwiesselt gëtt net
heescht datt Dir de Kapp 5 Punkt Fernseh kucken
Schlaangentramm fir z'ënnerschreiwen fir Iech z'ënnerschreiwen
onlimitéiert Websäite fir Är Websäit
mat onlimitéierte E- Mailaccounts MySQL
Datebanken déi lescht Versioun vu PHP
WordPress an ëmmer méi a gratis
Domain Numm Aschreiwung ass et manner wéi
sechs Dollar pro Mount sou opzemaachen haut
cat five dot TV schléit Dramenhëllef ech sinn
Sasha Rickman an hier Topgeschichten
Mir sinn dës Woch d'US federal
Regierung huet seng Mataarbechter ugekënnegt
fir all Dron ze schéissen, déi se als e
Bedrohung ass d'Erhuelung ze addéieren
Routine reauthorization Act fir de
Federal Aviation Authority de FAA de
Iwwerwaachungslëscht déi d'Amerika ophëlt
an huet d'Erënnerung vun den Zivilen invitéiert
Zivilfräiheeten Gruppen déi traureg sinn an der
Decken Natur vun der Ofkiess
Autorisatioun ënner de proposéierte Gesetzer
Präventioun vu Schwieregkeete féieren a
Deen neien Deel gouf hinzugefügt, dat erlaabt e
breet Palette vun de Bundesdepartementer
Disable ze stéieren oder kontrolléieren iwwer all
Dron, deen als Gedanken e Glawe steet
Bedrohung fir d'Sécherheet oder Sécherheet vun engem
eng gedeckter Fassong oder Verméigen de Schlëssel
Hei ass eng breet Palette vun Departementer net
just de Militär den Act listéiert eng Band
vun ëmmer méi onzefridden Mesuren dass kann
géint eng onberechtegten Drohne geholl ginn
Endende mat der vu vernifizable Kraaft
néideg fir de Schued ze zerstéieren oder ze zerstéieren
déi onbemannter Flugssystem oder onbemannert
Flig ass d'Dispositioun natierlech
ganz verständlech d'Erhéijung vun
de Gebrauch vun a Verkaf vun erweiderten Drohnen
heescht stellen eng potentiell Gefor fir
Regierungsinfrastrukturen no allem
hänkt net laang fir jemanden ze denken
datt et eng gutt Iddi war fir eng Pistoul opzeginn
op engem Dron ass et net kloer wat limitéiert
an Iwwerwaachungen wären am beschte besser
sécher ass e Prêt fir en Haftbefehl ze kréien
ass net wahrscheinlech d'Tatsaach ze realiséieren datt et ass
Drohnen kënnen
hei zu all Moment an onerwaart awer
Limitéiert d'Ursaach fir Witcha Drone
kann ustrengen oder zerstéiert ginn
Ee Startpunkt oder Bezuelung
Schutz fir legitim Dronutz Benotzung wéi
Et steet esou séier wéi de Präsident weist
D' Klack dein Fleegemotto kéint sinn
vun enger grousser Zuel vu Föderal
Regierung Mataarbechter an et wäert sinn
net vill keng Réckgrëff ass dat wat mécht
mech ass dat wat ech maachen wann se schéissen verwandelt meng
Dron denken, datt et béiswëlleg ass
well ech fléien rëm richteg, ech mengen
Wéi weess Dir richteg okay, ech kann
Aart wéi eng Regierung
Opléisung okay jo kee dron net fléien
bis zu der Dier vum White House datt
mecht Senn
super gewëssen Sënn fir richteg genuch, awer wat
wéi mir wunnen no bei enger Basis a
Militärbasis an si maachen
Ech sinn net Ausguerkunge si wahrscheinlech net
Nennt dës Crewübungen ugeholl datt mer
an der Gemeinschaft soen wéi se kommen
a si fléien ronderëm an si maachen Saachen
Dat heescht also sinn ech just lokal am Feld
a si fléien si fuer e an elo sinn ech meng
Dron ass op hirem Raum, awer si hunn
Si hunn op mech geschloen ech hunn net gehandelt
op si hunn se mech sécher ze schéissen
Si konnten ech mengen si si konnten
hat net a Kanada geliwwert wou dës Gesetz ass
net wat Dir sidd richteg
mee yeah yeah also ass dat
Dat ass de Problem sou datt et e bëssche méi gëtt
Bis zum Decken drénken d'Drohnen
sécher a wësst genau dat
et gët Recht richteg oh yeah well et ass
an II denken un direkt zwou
Szenarioen déi éischt Szenario ass wann e puer
Guy huet geduecht datt et eng gutt Iddi war fir e
Bürger Journalist a fléien seng Drohnen
iwwer d'Feuere a Pampers
Et huet ugefaang mat dem Schlauch Oh ze sprëtzen
dreien verwandelt an an et war Annonce um
Zäit a jo et ass wuel eng gutt Iddi
datt wann Dir drun drun denkt
mat Ärem Dron, Dir bleift den Heck
aus dem Wee vun der Feier Departement
dat versicht de Kampf géint e Feier ze kämpfen
Recht esou verréckt ginn jo do mol
wann ech denken yeah du bass du bass du
Ech sinn net intelligent, mä datt Drone
eng haart Saach well Dir maacht
D'Reguléierung vun eppes dat fräi ass
am Konsument Maart richteg sinn
Ech kann léieren , op zwanzeg Joer ze fléien
Dollar dron an duerno en $ 500 Dron ze kafen
a ginn Teppech e grousse schwéier Saach, datt
kéinte jiddefalls ëmbréngen, wann et se jo stëmmt
Dir wësst et ass eng interessant Technologie
well et fillt sech dron
méi séier wéi d'Gesetz elo richteg richteg
Yeah Scrambling fir déi selwecht Saach ze fannen
dreemen et naja ok, ausser datt et schéngt
wéi an dëser Newsgeschicht
iergendeen kann an iergendeen am Föderal
D'Regierung kann e Dron yeah dréien
zimlech vill
an c128 mécht e gudden Punkt datt de
Leute bezuelt de Flitt iwwer dem
d'Feuerefeier fléien an enger Fléck net
Zone ass vläicht dat wat et geschitt
Elo ass hey, wann Dir an enger Fléck net fléien
wann Dir flitt an ze no bei enger
Flughafen yeah Dir wësst wat Dir gitt
Gidd direkt drun, well ech vill wär
Är éischter Dron ass ofgeschaaft ginn
e Passagéierflug esou sou laang wéi
et ass kloer Beschilderung ech mengen et ass
kloer Beschëlderung fir Saachen ewéi kee Fëmel
an et ass oder kee Parking, wa maacht Dir
Dir hutt e Schëld no keng Aas ze halen wann Dir sidd
D' Gebitt an der Géigend okay richteg e Punkt ze setzen
Et gëtt irgendwo Kilometer ausgedréckt
Dir sidd drun datt Dir opgitt wann wann
Dir fuert an d'Plaz wou
Dir wäert Äre Start ofginn
Dron Dir wësst okay genau du bass du
nees un déi militäresch Basis ze denken
Wou Dir esou ass et wéi
Iwwerwaachungen fir Landminnen wandelen net op
dës Wälder
awer denkt drun un engem Dron, deen sech sech ze fléien
Kilometer ganz gutt wéi ech amgaang sinn
kuckt dës Zeechen, wann ech et net sou gutt kennen
vläicht eng App kann opdréngen a'dreea
Ech muss en Deel vun den Drohnen sinn ech
Just fillt et net gerecht ze sinn et ze sinn
Also well dat dat bréngt mech zum I
datt et zwou Szenarie waren
Ech denken am zweeten Szenario
fir eis ganz eegen Henry Bailey Brown
Recht déi kommerziell als flies
professionell Drone Pilot an sou wéi hien
flies hee film fir hien
Clienten also weess ech, datt hie bleiwen
weg vun No-Fléien Zonen Jo
mä an dësem besonderen Szenario bedeit ech
Dir flitt iwwer e puer militäresch Personal
Gaart, wann se e Barbeque hunn
Si hunn all Recht fir dech ze schéissen
an dës Drohnen kilometer vu ville fléien
wou de Controller et ass
Trick ass et gutt datt ech mech iwwer denken
Ech sinn grad sou wéi Dir dat sot
Ech denken och datt ech soen dat et ass
Szenario an enger Stad wéi et do ass
Bommeleeër vun der Zortfräiheet an enger News
Firma geet a fléisst hir Drohnen iwwer
an do d'Police soen um Terrain do
Si hunn net de Recht just ze schéissen
déi dron ass wann se se net wëllen
maache wann se hunn an dës Kéier ënnerschriwwen
Jo, wann Dir géift hiert Bescht ze maachen
soen jo, mir hu geduecht datt et e glafwierdeg wier
Bedrohung eng Menace datt Punkt un där
well jhust jhust haut
Si soen d'Gebaier oder wéivill Dir
kennen d' Gebaier déi Leit sinn
Am Gebai ass et e bëssen dodgy
Ech wënschen ech hu def et hei yeah he'd
seng Meenung gëlt e groussen Service
se Iech wéi et e bësse komplizéiert ass jo
an ech denken et ass ee vun deene Fälle
zréck wéi wéi meng Leit léieren?
Et ass gutt wéi hir Entscheedung wéi déi
Persoun, déi eng Pistoul op engem Dron opgeriicht huet
Recht huet net un den
Konsequenzen
Si waren just just denken hei hey hei ass dat
cool ech liewen an Amerika hun ech en Gewier wéi ech
kann et mat méng Dron opgemaachen an ze schreiwen an
a benotzt se fir Zielpraxis net fir
Näischt méi méi si wahrscheinlech d'Stéck op
YouTube awer se hunn an si hunn Sparks kritt
Iddien fir de béise perséinleche Recht
Ee Schrëtt weider wahrscheinlech 3d gedréckt
déi Waff eng Massage yeah d'Saach ass Dir
Kanns de net nëmme séier eent widderhuelen
Gesetz iwwer all Drone Benotzer wann déi meescht Dron
D'Benotzer sinn gutt Gesetzer déi do sinn
vläicht sinn an der Loft wéi och soss eppes
datt se net esou schreiwen wéi yeah
Wat sinn Är Gedanken, ech mengen Dir sidd e
DRONE Pilot deen gin ass lass betraff
duerch dëst neit Gesetz, wou se kommt
Effekt dee mir gär hätten , vun Iech ze héieren
Commentaire op eiser Websäit
oder drënner wann Dir op YouTube kuckt
dat wier wonnerbar definitiv
fir op dës Google+ zou ze bleiwen
nodeem et opgedeckt gouf datt Google
Google huet eng nei Firma Google iwwerdeckt
eng Donnéeën si Käfer engem Daach an
Sécherheetsfeeler huet Drëtt Partei
Entwéckler fir de Google+ Benotzer ze kréien
Profil Daten zanter 2015 bis Google
Entdeckung a gepackt ass am Mäerz awer
decidéiert net ze informéieren d'Welt, wann e
De Benotzer huet Erlaabnes fir eng App fir e
auslänneschen App fir hir Public ze kréien
Profil Donnéeën de Fehler och loosse se
D'Entwéckler zéien hir hir a hir Frënn
Net-Public Profil Felder am Fong 496
tausend 951 Benotzer vollenneg email
Adressen Gebuertsdaten Dossier Profil
Fotoen hunn a bliwwen
Bezéiungsstatus waren potenziell
ausgesat, waat Google awer seet et net
Beweis datt d'Daten missbraucht ginn
déi 438 Apps déi kéint Zougang hunn
no engem interne Memo de
Entreprise huet decidéiert géint d'Informatioun
ëffentlechen well et eis géif nodeems
an d'Spotlight niewent senger oder
och wa Facebook, obwuel se hunn
ënner dem Radar iwwerall
Cambridge analyséiert e Skandal elo Google+
déi scho schonn eng Geeschterbunn existéiert haaptsächlech
opginn oder nie vun de Benotzer bewunnt
huet eng massive Haftung fir den
Fir d'Neiegkeeten kënnt aus enger Schutt
Wall Street Journal Report Google+
all seng Consommatiounsservicer ophalen
an den nächsten 10 Méint
mat enger Geleenheet fir Benotzer ze exportéieren
hir Daten iwwerdeems Google refocuses op
G + e Enterprise- Produkt Google
Och ännert seng Kontoberechtigung
System fir Dritt-Apps Apps ze ginn
Zougang zu Är Donnéeë wéi Dir hutt
fir all Zougangsart z'erkennen
individuell anstatt all gläichzäiteg
Gmail-Add-ons wäert limitéiert sinn
direkt E-Mail Funktionalitéit ze verbesseren
z. B. E-Mail Clients backup CRM Mail
Merge an Produktivitéitstechnik zënter dem
Fuedem a Suen vu Sécherheetsklauscher
huet 2015 ugefaang a gouf entdeckt
Mäerz virun Europa d' Gdpr ass an d' Stad gaangen
den Effet am Mee Google wäert wahrscheinlech sinn
Schued 2%
Globale Joresprodukt feinverglach fir Iech z'affichéieren
fir d'Publikatioun bannen 72 Stonnen ze verëffentlechen
D'Firma konnt nach ëmmer e Gesiicht maachen
Klasse-Action-Prozess an ëffentleche Réckspaass
Ech wäert soen, ech hunn d'Léift datt hir Verteidegung war
well mir hu se ofgedeckt, well Dir wësst
Mir wollte net gär d'Loscht huelen
Spotlight oh oh yeah mir wëllen huelen
Et ass ewech wat Facebook gemaach huet
Ech hunn och e bësse manner falsch oh mein
Gutt, ech hunn eng Fro an der Rei
Dir sidd ee vun deenen dräi Leit dräi
Leit nëmmen den eenzegen Grond ech weess et
nach ëmmer awer ech hunn Google+ oder Google+
ass well ech probéiert e Gebuertsdeeg ze läschen
Dat ass wéi e puer Deeg ech an d'Schoul gaangen
mat gär 5.000 Joer a mir sinn wéi
Firwat ass hir Gebuerscht nach ëmmer ze weisen
Op all Kalenner weess ech net meng Mamm
Gebuertsdag ouni ze kontrolléieren yeah also ass et
Duerfir hunn ech gewarnt datt ech op et klickt an
Ech war wéi Är Frënn op Google+ wéi
Si war op mengem Google+ Sir oh ech net
datt ech Google+ hunn wéi ech et net hunn
op meng aktuellen Telefon well ech cool sinn
wéi et ass a geduecht datt et net op menger ass
Ech hu wahrscheinlech net et, mee mir
do installéiert et net op meng Telefon vläit
Ech hunn et scho ganz Zäit
Kläng wéi Dir et net wierklech benotzt hutt kee
sou datt de Shutdown sech net beaflossen
Iech okay
Ech mengen datt Dir gitt Zougang zu der verléieren
wat Dir hutt et just installéiert
Genau wéi ech an deem, wat ech hunn
Dir sidd e grousst Deal ees Recht jo, mee
Wat geschitt mat dem Benotzer dat ass
Benotzt Google Plus vun eisem Witz ech mengen
Dir wësst Google Plus hat e puer Leit gehat
Verschiddener haten e puer Auswierkungen an et war et
Et ass net méi einfach
wat Google am Moment betrëfft, awer
fir déi vun iech, déi mat benotzt hunn
Google Plus oder vläicht zu enger Zäit e post
Vill Informatioun iwwer Google+ wat
Gitt an all Är Daten direkt
Wéi fannt Dir dat?
Saachen déi wierklech wierklech sinn
wéi ëmmer Fotoen an Saachen wéi dat
Adress well all Mënsch huet Zougang zu
dat lo lo loosst eis e bësse kucken
wéi kënne mer an der Tatsaach sinn
recuperéieren Rei eis Fichier sou virun Google+
shuts verwandelt géif net dir Léift gebass gin
Är Saachen ze zréck an jo kënne mir huelen
d'Zäit ze maachen dat ech weess, ech sinn
Awer elo an ärer Schauspillerin lo ass et awer
mer elo e Bléck huelen d'zréck also loosse sprangen
iwwer Kategorie 5 TV hier a sprang op
mäi Laptop a wann ech op mäi Kont zoumaachen
google.com firwat Dir wäert dat net fannen
Feature an Google Plus Dir musst Iech
Fannt Dir op mein Konto google.com an
dann wann Dir op Äre Kont klickt
Inhalt Dir sicht op der éischter Plaz
Et schreift Archiv a wéi mer klickt
Mir kënnen eis eegent wat eis archivéiert
ze schafen wëllen sou just Minière
Minière Minière et vill vun senger
Saachen déi Google op mech all richteg ass
Wou sidd Dir plus plus plus google plus
plus ech weess net wat se se hunn
mee dat ass wou's du alles fënnt
Är Informatioune vu yeah also ech virstellen
datt et G Séiss kennt Google Hëllef
Google ass meng Geschäft Google Play Music
Google Play Store hunn alles gewiesselt
soss hätt ech et ze spezialiséieren
Dir hutt jo geduecht datt ech et fonnt hunn
an et war ech net virdru gesicht
wéi Dir Posts op Google kann soen
Toune versprécht
Iwwerpréift weg Check an d' Lëscht
Wann Dir et fonnt hutt, kënnt Dir vläicht vläicht sinn
Fannt et e bësse besser wéi ech wéi
Dat ass gutt merci
Ech sinn also net wierklech eppes wat ech gemaach hunn
Post op Google+ fir eng Zäit laang hat ech
wéi véier Leit an ech denkelen ee Krees
Jo, wéi ech fille wéi mir probéiert hunn ze lancéieren
der Kategorie 5 op Google+ wann ech éischt war
well et war net eng grousser Ausgaach ech
Mengt Dir kënnt ee vun mengen véier Persounen sinn
Ech mengen eigentlech sou do d'wéi Dir an
mäi Brudder an ech mengen ganz gutt
se wëssen, jo ech wäert hunn mech ze fannen
ondiskutéieren elo
Default Passwuert wéi Admin an
Passwuert ass illegal fir Elektronik
Fir Firma zu Kalifornien aus 2020 ze benotzen
Staat huet e Gesetz gesat, deen méi héich gëtt
Sécherheetsnormen fir net verbonne sinn
Apparater gemaach oder an der Regioun verkaf et
Fuerdert datt all Gadget a
eegent Passwuert wann et gemaach ass
Awer einfach ze denken, Passwierder hunn gehollef
e puer Cyberattacken verbreed méi séier
a verursaacht méi Informatioun
Privatsphäre verbonne Geriicht Rechnung fuerdert
datt Elektronikfirmer equipéiert hunn
hir Produkter mat raisonnabel Sécherheet
Funktioune bedeit dëst e perfekte Passwuert
oder eng Start Prozedur déi zwéngt
Benotzer kënnen hiren eegene Code generéieren wann
Dir benotzt de Gadget fir d'éischt Kéier
Rechnung kënnt och Clienten, déi leiden
schueden, wann eng Firma Gesetz Argument ignoréiert ze
Suen fir Schied déi vill neier Cyber
Attacke hunn den Avantage vun der
Par défaut an einfach ze passen op Passwierder op
déi Apparater fonnt goufen an Millioune vu Wunnengen
a Büroe Enn 2016
Twitter Spotify a reddit wou ënnert
Websäite vun engem Attack duerchzeféieren
Profitéiert vu schlechte Passwierder fir vill
Netz net verbonne sinn
Webcams an aner sougenannte smart home
Hardware eng Attack vum Malware bekannt
VPN-Filter gëtt momentan op wéi doheem
Router an ass ugeholl datt se infizéiert sinn
Méi wéi 500.000 Gerièm gi jo yeah
Yeah super Yiken ausser datt ech mech gefillt hunn
Krimineller wäert méi clever wéi okay sinn
et ass eng kleng Grupp vu Leit déi benotzt
Admin oder Passwuert oder Passwuert een zwee
dräi wéi et d'ass just eng gin
kleng Grupp oder oder wéi een
Déi ech gesinn, wat Dir denkt Denkt et
awer déi meescht Leit änneren
Passwierder Ech hätt gär Recht
Dir maacht Iech et Dir denkt
sou perspektiv vum Consumer
Jo wa wéi ech mech fir Twitter ginn ech mech
Benotzt e gutt Passwuert well ech
Ech weess net, datt mäi Kont kënnt sinn
ugeschmiert
direkt de ISP ass de lokale Internet
Service Provider och rifft mech op
seet eis datt eng Promotioun weidergeet
mir bass Erhéijung wäert d'Vitesse vun Ärer
Internet
Mir stellen e neie Modem installéiert fir Iech
et wäert Ären Internet fënnef Mol maachen
séier hätt Dir et gär Jo, ech wëll
an dann wann d'Persoun opgespaart ass
Installéiere se fir Iech jo se einfach maachen
datt se se einfach et maachen
Gitt Dir a wéi engem Punkt soen oun emol wéi ech
änneren mäi Passwuert nee ech net schreiwen Rei
dat Modem dat Modem ass Ärt ass e
ganz gutt Beispill well dëst ass wéi
VPN-Filter wax op dëser Dossier
Recht esou wéi ech e Benotzer ni benotzt hätt
eppes dumm wéi Passwuert wéi meng
Passwuert mä eng astronomesch Zomm vun
Dës Geräter sinn mat der
Username an admin an de Passwuert Passwuert
riets
iwwer Äre Router oder Äre Modem ze denken
an Dir kënnt online an Dir sot Dir
Typ am Typ vu Apparat Dir hutt
hunn
Ech muss d'type wrt54g sou dat ass e Linksys
Router Rei an ech just wäert sprangen iwwer
fir dat ze weisen , also ech maachen eng
D'Sich no Sich no wrt54g Standard Passwuert
Ech benotze just dat als e Beispill
all Versioune vun der Linksys wrt54g
Router vum Default- Passwuert ass admin
mm-hmm okay also wann ech dat Gerät meng hunn
Passwuert aus der Box ass admin
Also wann ech elo dat Gerät erstallt hunn
an dat ass e méi alen Apparat an ech sinn just
Dir benotzt en als Beispill, well et ass dat
Schnelleger, déi an d' Sënn komm sinn, awer Ären ISP
kënnt mat dem neie Modem an an huet
e dumm Default-Passwuert un da
wann iergendeen eng Sich no Ärem Apparat
Dir Modell Nummer sie fannen
Default Passwuert op google probéiert et mat
Är Apparater
Wat ass de Standard Passwuert an esou
Verbindung datt Internet Verbindung Verbindung
an niemols iwwer d'Tatsaach wat et ass
huet eng gebauter Interface, déi et erméiglecht
Internet Provider ze Login ze
de Router mä et erlaabt och jiddereen op
den Internet ze Login och un déi
Router wann se d' Passwuert wëssen awer
Et ass e Standard- Stummpasswuert wéi de Admin
oder Passwuert genau dat ech fannen well ech
mee jo, ech hunn meng Passwuert geännert
Saachen déi Eis fir Saachen et ginn Saachen
datt Dir wësst a kucke a gesinn awer e
Remote op Ärem router Äre Wi-Fi dir kritt
e Modem deen Wiens mat Buedem huet an se hunn
Dir sot, wat de Passwuert fir Iech ass
Wi-Fi , dat ass viru kuerzem
geschitt ass gutt okay sou datt dat bleift
Denkt elo un Kalifornië Firmen
kënnen anescht ginn, wann se net de Gesetz befollegen
dat ass et wouhinn et vun iech
ursprénglech Gedankenprozedur vum Konsument
Choix a Männer als Passwuert ze maachen
ass elo gutt wann se stinn
Honnertdausend nei
modems datt d'ISPs wäert si kommen an
all eenzel vun deenen
Apparater mussen hir eegen eenzegaarteg sinn
Passwuert elo ass et ëmmer Dir wësst et ass
nach ëmmer Wëssen vun der Persoun, déi
Installatioun ass et op de Sticker oder
Wat och ëmmer deen, deen de Sticker sicht
Den Hannergrond vum Modem kann et gutt sinn
Wee fir Zougang zu Wi-Fi ze hunn
wou Dir keng Zougank zum Wi-Fi ass
fir hiren Modem ze fannen an ze kucken
Sticker op der Réck, well et ass
wahrscheinlech de Standard Passwuert richteg, awer
Déi op d'mannst si seet, datt et net kann
Et ass net dat selwecht um Honnert
dausend genau et muss un eenzegaarteg sinn
dat ass wou dësen Ënnerscheed eigentlech
Well Kalifornien ass e relativ grous grouss
Produzent vu Trend ass et just de Start
Et ass just ee Staat, loosse mir eis e setzen
Beispiller Well Kräfte effektiv wi et ass gutt awer
ass dat och e bësse bis erwecht
fir eis ruffen meng Modem ze soen Hey ok dass
mäi Internetservicer installéiert
Router II mengt, ech kenne de Passwuert
mä hunn ech perséinlech dat Passwuert gemaach
wat eppes ass meng Wi-Fi
Passwuert dat ech perséinlëg war
Recht ass et en zweeten Wi-Fi bei mir
Router well heiansdo d'Flëss déi
Si installéieren wäerte eppes wéi e
Wifi SSID an dann eppes - 5g Recht
Dir kënnt d'5g och gutt benotzen
datt een een Default Passwuert huet
Also hutt Dir dës Saache setze vläicht et Zäit
just ze denken, datt duerch just eng
bësse selwer Audit e bëssen selwer Audit maachen
op Är Saachen doheem Dir
oder op der Aarbecht a wéinst deem wat een hätt
kritt duerch dat fundamental Passwuert
wat se einfach e Sich iwwert d'Aarbecht maachen
Internet fir all ddw keng wrt54g router
Blann een Hack elo elo hunn se Zougang
fir Äre ganze Netzwierker kënnen se zougoen
Är Fichieren an Äert Netzwierk kënnen se kënnen
Zougang zu Ären Drucker ze kréien
Si kënne Ransomware installéieren déi ofgeleet gëtt
encrypt Är Dateien déi se zougräifen kënnen
Remote Desktop an Dir kënnt ophalen
Äre Computerbildschirm installéiere Krypto
Bolivianer se op Äre Webcam Tour kann an
Spuere vu Iech op de Laptop, deen sëtzt
op ärem Bett si wéi dës Arten
Saache sinn real a si si geschitt
an et fänkt mat de Passwierder un
als Standard uewen op der Entrée
Äert Heem Wow
Merci, datt Dir Hiwellech ass
Transport Technologies Inc. a
seng éischt vollstänneg Passagéier verlooss
Kapsel déi d'Welt e Bléck an der
D'Zukunft vun der Kapsel 105 Meter oder
32 Meter laang a waacht vu fënnef Tonnen
gouf a Spuenien gefeelt a wäert verschwonnen sinn
toulouse france fir eng zousätzlech
Assemblée vir eent op eng vun
déi éischt commercial Tracks de
Kalifornien baséiert Start-up bekannt
Den Hyperloop TT huet an enger Ausso erklärt a
Ausso nennt de Quintero one the the
Produit ass bal ganz feieren aus
Kompositmaterial Hyperloop ass e
Technologie, déi populär nei gewonnen huet
Elon Musk huet et an 2013 erwaart
puer Entreprisen un d'Rennen un
en High-Speed-Transportsystem ze bauen
an der Visioun enviséiert bewegt Passagéier
an Kapselen bei Geschwindegkeet vun méi wéi 750
Meilen oder 1200 Kilometer pro Stonn
duerch déif Ënnerdréckungsrohre fir
Reibung reduzéiert d'Technologie gëtt
Zuch méi schnell wéi méiglech
bestehend Methode wéi de Magli déi
benotzt eng Levitationstechnologie fir d'Lift z'erhiewen
Zuch Auto iwwer e Wee ze beseechen
Surface ze zéien d' Los Angeles Géigend ass
als Schwämm wéi e Hyperloop Center
Doheem fir d' Konkurrenten kommen a Virgoen
Hyperloop e Musk säin Nofolger Firma
huet eng Bascht der Musk, déi och lafe läst
Tesla Inc an Gewier Exploratioun
Technologies Corporation zuer erem nei gezeechent
seng Iddi fir e Hyperloop e Rouer baséiert
System fir Leit vu Los Angeles ze réckelen
San Francisco an eng hallef Stonn an enger 57
Säit Weisspapier 2013, well hie war
De Kalifornesche Pläng ass enttäuscht
en High-Speed-Eisenbunnsystem am Juli
Hyperloop TT huet e Joint Venture opgestallt
en Téitesystem op engem Biergbau bauen
Southwest Provënz am China Milliarde
Richard Branson senger Virgin Hyperloop eent
Gespréicher an Indien geduecht sinn
Passagéier am futuristeschen
Technologie Tarife sinn méi bëlleg wéi
Lokal Airlines am Februar Branson ënnerschreiwt
e Virausaccord zu Mumbai fir e
breet Hyperloop Kader a mu gespillt
e Mumbai Pune System déi e schrumpft hätt
Zäitreese bis 25 Minutten a spuert esou
Dräi Stonne gëtt et geschitt
Hyperloop fir Passagéier ass e schéinen
A menger Ahnung hu mir d'Gedanken iwwer de Hyperloop
nëmme lass wéi cargo gin ech weess net
Duerfir hunn ech gär, mee ech wierklech wëllt Hyperloop
am Kanada well Kanada ass enorm um
dës Zort vu Vitesse brauch Dir e
Deflector Puddel ass dat wat ech wëll
genau wéi staark mat der g-Force
Wierklech um 1200 Kilometer eng Stonn
Dat ass brutal
Nëss si mussen eppes hunn
De Géigendeel yeah dat ass esou wéi d'Braut
Dir selwer verstinn jo selwer
Dir wäert sou wéi Dir
erënnere mech un de Messelefahrt wou Dir hänken
op d'Maueren yeah den UFO a Saachen wéi
Jo, wou et spillt ronderëm an dech
kënnt Iech gär iergendwéi eng komesch
an du hues et fir ëmmer agespaart
Jo, ech sinn et richteg
Ech denken mir selwer wéi et dauert et ass e
fënnef Stonne Fluch an der Weste
hei looss eleng duerch Zoll
Dir kënnt am Flughafen alles aneres
Jo, ech hunn d'Iddi vum Hyperloop
wéi Elon Musk huet elo e puer gratis Zäit op
Seng Hänn maachen et kann et sinn
Ausgaben méi Zäit ze maachen Hydra
Schlofen datt ech sou logistesch verluer sinn
wéi et kéint et méiglech sinn hei
a Kanada wéi wéi wier et méiglech
mat der grousser kanadescher Schild a
wat alles wéi dir du langweileg ass
duerch Rock an ech denken vun der ursprénglecher
Total Erënnerung a wéi se um Mars sinn
duerch dës Nout
Maschinnen an et ass wéi dat alles wat ech kann
Bild net net ze denken dat et net kann
passéieren
Mir hunn eng Eisenbunn an Kanada jemanden
déi tatsächlech Zuchaccidenter op irgendwann Punkt geluecht hunn
iwwerall Kanada, ier et do waren
Et war e anere Modus
Transport genau mir maachen e maachen
Hyperloop virun allem dat mir hunn
déi Technologien déi mir Technologien hunn se sinn
Dës Milliarde Mënschen hunn et och ënnerstëtzen
Et ass e Skywriter 64 se an dat ass de
Geschwindegkeet vum Toun ass dat fir echt Legitim
Wéi et mecht mech op den Auto
Concorde Flugbetriegen an déi Art a wéi Dir
Leit wëssen, wéi et flott ass
Saach an et ass sou virun der Vitesse
Schäin yeah ass eng erstaunlech Erfahrung
mäi Geescht schmëlt e bësse méi wäit
Ech hu ni geduecht datt de Hyperloop jeemools wär
Maach ee Vollek, deen ech ni geduecht hunn
Gedanke wéi et ass wéi Är Päck
hei am Sënn vun Amazon bestellen
Mir wäerte et an de Hyperloop wéi ech huelen
just datt et et ass wou's de goën
an et kléngt wéi Amazon
géif Dir fir Iech awer maachen , awer elo ass et
Leit géing Dir an engem Hyperloop net fueren
Ech mengen den Chatroom ass verréckt ginn
net d'éischte Kéier ech net dat sinn
éischt fräiwëlleg, awer vläicht nach et ass
Fir fënnef Joer geet et awer net
virstellen, wéi Nordamerika ka grouss ass
Dir kënnt Iech virstellen , vun hei op Florida ze kommen
wéi konnt dat souguer méiglech sinn
wéi mir mussen op de Transporter fokusséieren
Technologie op dësem Punkt well ech just
gesinn net, wéi hätt se bauen d'
Infrastruktur fir déi mat all de
Gebaier an Opfuerderungen a wéi Dir hutt Dir gebuert
ënner Los Angeles ech just net
verstoen, wéi et d' Politik selbst kënnt
du einfach
Ech net kann Iech et am Ozean ech zougemaach
Do fillt een net méi einfach
eng Röhre am Ozean ze liesen an ze zéien
Waasser aus irgendwie fillen ech mech wéi dat
wéineg limitéiert Wëssen iwwer de Hyperloop
Dir kritt an engem Hyperloop virun der
Terrain muss et an der Buedem sinn
déi an der laanger an der roueger Äerd sinn
D'Grenz II sinn et net vill
Froen ech et Léift vill jo ech wëllt
kuck, wou et geet jo och wann se sinn
Kuerz Reesen, och wa se kuerter sinn
Reesen just fir Iech vun A bis B ze kréien
duerch e beschäftegt iwwregens wann ech mer haten
En Hyperloop Jeff konnt elo hei sinn
genee vu Hamilton op Barry an dräi
Sekonden ier ee miss Ong grousse Merci soen
Roy W Nash Garvey an eis Gemeng
vun de Zuschauer fir d'Geschichten op eis z'ënnerschreiwen
Dëse Weekend Merci fir d' Iwwerwaachung
Kategorie vu fënnef TV-Newsroom vergiesst net
Wéi a wéi eng Abonnement fir all Är Tech
News mat enger Suite Linux Viraussetzung a fir
méi gratis Inhalter si sécher ze checken
Eis Websäit aus der Kategorie-fënnef TV
Ech sinn Sacha Rickman an ech sinn
Robbie Ferguson Merci fir eis
dës Woch
[Musek]
[Applaus]